لَدَی بَسبوس فحصٌ صحيٌ في ذلكَ اليومِ.
أخذَتْهُ والدتَهُ إلى الطبيبِ.
حضرةُ الطَبيب، الرجاءُ التوجه إلى قسم الطَوارئْ.
فحصَ الطبيبُ ظهرَهُ وبطنَهُ.
كانَ بصحةٍ جيدةٍ.
أعطاهُ الطبيبُ شرابًاً فقط حتى يَتمَكَّنَ مِنَ النُمُوِ بِشكلٍ جميلٍ.
الآنَ حانَ الوقتُ لِلُقاحِ الهجينِ.
كانتِ المرةُ الأولى التي يَتناولُ فيها حُقنَة.
كانَ مُتحمساً وقلقاً بعضَ الشيءِ.
قالت والدتُهُ: لا يوجدُ شيءٌ نخافُ مِنهُ ،
إنَّهُ ضَروريٌ لِصحَتِكَ ، وهكذا حصلَ بَسبوس على حُقْنةٍ للمرۃِ الأولى.
قالَ: كانَ ذلكَ سَهلاً ، لَمْ تُؤلِمْني على الإطلاقِ ،
ولَمْ تَكنْ هناكَ حَاجةٌ للتوترِ.
وَصَلا بفرحٍ إلى مَنزِلِهِمَا ،
كان بَسبوس متعباً جداً فصعدَ علی وِسَادتِهِ ، ثُمَّ غَرِقَ في النومِ.
استيقظَ بسببِ الروائح التي وصلت إلى أنفِهِ مِنَ المطبخِ للكَعكةِ الرائعةِ التي خبَزَتْها أمُهُ.
ركضَ إلى المطبخِ على الفورِ.
جلسَا كِلاهُمَا على الطاولةِ معَ كُوبٍ من عَصِيرِ البُرتقالِ وقليلٍ مِنَ الكَعْكِ.
الكَعكَةُ كانت لذيذةً. شَكَرَ بَسبوس والدتَهُ.
أحَبَ بَسبوس والدتَهُ ، وكانت والدتُهُ بالطبعِ تُحبُه أيضاً.